
Ejercico 7:
Elaborar CRUD de mantenimiento de Maquinas, Casinos físicos y Trabajadores.
*Mantenimiento de Máquinas (tipo de maquina, nombre, numero de serie), 
*Mantenimiento de Trabajadores (DNI, Nombre, Apellidos, Dirección, Cargo), 
*Mantenimiento de Casinos Físicos (Número, Nombre, Listado de Máquinas, Listado de Trabajadores)

Se elaborará una aplicación web MCV, en tres capas, implementando Entity framework


->Casino tiene x maquinas y x2 trabajadores.
->Los trabajadores solo pertenecen a uno o ningun casino.
->En la pantalla de edición/alta de casinos, asociaremos las máquinas y los trabajadores a través de una 
funcionalidad de búsqueda de elementos.



