Ejercico 8:

Se implementará un sistema de apuestas online donde el jugador podrá consutar los eventos a los que puede apostar.
Funcionalidades:
*Se crearán apuestas sobre los eventos que se seleccionen del listado.
*El usuario podrá crear y modificar los datos de su monedero.
*También se podrán visualizar las apuestas que se hayan realizado. (En una pantalla aparte)

Para esto, se elabora un servicio que modificará los datos personales del jugador, obtendrá los eventos disponibles, gestionará las apuestas y gestionará el monedero del usuario.


