Ejercico 1:
-Desde la parte administrativa de Luckia, se quieren gestionar todos los jugadores de la plataforma.
A partir de un listado de jugadores con sus datos personales, que podrá ser filtrado por nombre, se podrá acceder a cada ficha de jugador:
La ficha del jugador mostrara:
*Datos personales del jugador, con la foto del mismo.
*Apuestas realizadas (los datos de las apuestas reflejarán los eventos a los que se ha apostado, la cantidad apostada y el resultado de la apuesta), incluyendo gráfico que indique las apuestas por mes.
*Podrá accederse a cada apuesta, y visualizar un video resúmen de la misma (Si no podeis bajar un video de la apuesta, que sea una imágen).

Implementar en WPF, aplicando los conceptos ya conocidos. Se podrán editar los datos personales del jugador.